Olamaz...
O halde nereye gitti?!
Kahretsin...
Sahte X Ve Gerçek X
Savaşmaya niyetin mi var?
Asıl planını bırakıp, temelsiz bir varsayıma mı güveneceksin?
Cidden inanıyor musun...
Duman Hapishanesi, çözül!
Görüyorum ki kararını vermişsin.
Bir düşündüm de, aslında oldukça basitti.
Ben kartımı oynadıktan sonra kozanı kullandın.
Planımı öğrendikten sonra saklanmaya başladığına göre,
bunun senin yeteneğin olduğunu anladım,
ve bunun bir tuzak olduğunu.
Sopa kaldırdığımda hiç tepki vermemen bunu doğruladı.
Hiç tepki göstermemen mantıklı değildi.
On beş dakika.
Duman bariyerini kaldırmaya karar vermenin
bu kadar süreceğini tahmin etmiştim.
O süre içinde dumandan sıyrılıp özgürce hareket etmeyi planladım.
Beni Kral'dan ayırmak için bu bariyere hapsettin, değil mi?
Yani, duman hapishanen varken,
müttefiklerin onu görüp hâlâ içerde olduğumu sanacaktı.
Bu yanılgıdan faydalanmaya karar verdim,
ve sessizce arkadaşlarını bertaraf ettim.
Harekete geçmek için bana bolca zaman tanıyacak kadar tereddüt edeceğini biliyordum.
On beş dakikamı boş bir kozanın önünde bekleyerek mi geçireceğimi sandın?
Beni cidden hafife aldın.
Hayır, tam tersine, görünüşe göre...
ben seni fazla önemsemişim!
Anında kendini küçük parçalara mı ayırdı?
Duman Hapishanesi'ni böyle deldiyse, hiçbir şey göremezdim!
Daha uzun beklemeliydin...
Çünkü benim stratejim son çaremdi.
Açıkçası, tuzağa düşürülmüş olmama üzülmüştüm.
Pek iyi bir saptırma stratejisi değil.
Kendinle çeliştin.
Dumandan rahatça geçtin işte!
O noktada, olay bundan ibaretti.
Senin daha becerikli bir asker olduğunu sanıyordum...
Orijinal planını uygulayacak ve görevine sadık kalacak biri.
Ancak sen birkaç çılgın tahminde bulunup bariyeri kaldırdın.
Sana teşekkür etmeliyim.
Teşekkürler.
Teşekkürler. Teşekkürler.
Deep Purple!
Kaç!
Onları yok edemiyor muyum?
Sadece parçalanıp tekrar mı birleşiyorlar?
Yenilmez mi?
Teşekkürler! Görüşürüz!
Kandırılma...
Zihin oyunları oynuyor!
Koza'ya saldırma kararım en iyi seçenekti.
Hayır, kendimi sorguladığım an, onun oyununa gelmiş olurum.
Bir sonraki işim
onun amacını tahmin edip onu durdurmak...
Kraliyet Muhafızları'nın geri kalanıyla birleşmek,
yoldaşlarımı bulup yok etmek,
ve Kral'la yeniden bir araya gelmek!
Bu olmalı...
Çıkarları benimkilerle uyumlu.
Hiçbir sorun yok!
Bunu alıyorum!
Çok hızlı!
Bunu atabileceğim güvenli bir yer bulmalıyım!
Beni yakaladı...
Başka hiçbir yeteneği kullanamıyorum.
Eğer Deep Purple bozulursa, tamamen çaresiz kalırım!
Sadece Deep Purple'ı kullanarak bir yol bulmalıyım.
Hey, sen
esper misin?
Shoot'a ne yaptın, ha?
Ne?
Seksen dokuz Deep Purple kuklası...
Şu anki durumumda üretebileceğim maksimum sayı.
Onları Knuckle'ı mümkün olduğunca desteklemek için kullanacağım.
Yaptığını anlıyorum...
Bana bir kez vurmana izin vereceğim.
Ama karşılığında...
Hayatını alacağım!
Tamam, burası boş.
Kaçmak için şansımız bu.
Hadi gidelim.
Dostum, buranın güvenli olduğunu söylemişlerdi.
Leol-sama ile iletişim kuramıyorum.
Midem küçüldüğüne göre demek ki Cheetu-sama öldü...
Flutter'dan da haber yok, sanırım iş bitti.
Ben Kraliçe olmak için gidiyorum!
Seni de yardımcım yapacağım.
Nasıl olur?
Yardım edin...
Lütfen...
beni buradan çıkarın...
Yardım edin!
Ah, Sekreter Bizeff...
Başın belada.
Bacaklarımı hareket ettiremiyorum...
Her neyse, hadi gidelim.
Bu tehlikeli görünüyor.
Ne? Bekle... Lütfen!
Öleceğim!
Olmaz... O kadarını taşıyamam.
O zaman yardım çağırabilir misin?
Yani, cidden...
Buradan bir an önce çıkmam lazım!
Patron kayıp, Kral'la bağlantımız koptu,
saray da altüst olmuş durumda.
Burada kalmak için bir sebep yok!
İstediğin ödülü vereceğim!
Yerin altında hazine dağları var!
Bana yardım edersen, istediğin her şeyi veririm.
Lütfen beni çıkarın!
Yerin altında nerede?
Sığınakların ötesinde Yüce Lider için bir alan var.
İçerideki hazineyi ben yönetiyordum.
Oraya giriş izni olan tek kişi benim...
Benden istediğin her şeyi verecek misin?
Sözünü tutsan iyi edersin.
Yoksa seni öldürürüm!
Hazine! Hazine!
Hazine, hazine, hazine!
Her şey bitti...
Bu millet sona erdi.
Bu, hava saldırısı başladığında
hiçbir hazırlık yapamadığım için
açıkça kanıtlandı.
Muhtemelen Karıncaları bahane olarak kullanıp
biyolojik silah diye adlandırıyorlardır...
Eğer Federasyon tarafından yakalanırsam,
beni örtbas için itiraf ettirip
ömür boyu hapse atarlar,
ya da konuşamayayım diye idam ederler.
Beni yakalamalarına izin vermeyeceğim...
Kaçacağım!
Duman kullanıcısı artık devre dışı.
Şimdi saraya döneceğim,
mevcut durumu değerlendirip
Kral'a geri döneceğim.
Yanında kalsam bile Kral'ın beni
sadece bir yük olarak göreceğine eminim.
Beelzebub!
Sineklerin Efendisi
Beelzebub
Yürüyün, klonlarım...
Saraydaki herkesin yerini ve durumunu
belirleyin!
Pouf'un Beelzebub'ı, kendisini
milyarda bir boyutuna kadar küçülen
kopyalara ayırabilme yeteneğiydi.
Kopyaların boyutunu ve sayısını
kontrol edebiliyordu,
ve ne kadar küçükse, o kadar çok
üretebiliyordu.
Ancak, ana bedeni,
bir kontrol merkezi görevi görüyordu
ve sadece bir arı boyutuna kadar küçülebiliyordu.
Duman adam, eğer bariyeri kaldırmasaydın,
ana bedenim kaçamazdı.
Savaş kapasitem yarıya düşerdi.
Eminim senin gibi bir kukla ustası,
bir klonla kendi bedenin arasındaki
güç farkını çok iyi bilirsin.
Artık ana bedenim özgür,
hiçbir zayıflığım yok.
Kaybettin.
Daha dikkatli olmalıydın.
Eğer öyle olsaydı, kozanın boş olduğunu
fark ettiğinde, içindekinin gerçekten
bariyerden kaçıp kaçmadığını merak ederdin.
Eğer sana bariyerin dışından seslenseydim,
o zaman gerçek ben miyim diye şüphe etmen gerekirdi.
Uyguladığım plan bir çaresizlik eylemiydi.
Müttefiklerini şaşırtmayı deneyebilirdim, ama klonlarım sadece boş kabuklar.
Müttefiklerinin senin kadar güçlü olduğunu varsayarsak,
birkaç kayıp verseler bile klonlarımın sahte olduğunu
fark ederlerdi!
Eğer gerçeği kavrayıp asıl bedenimin
bariyerin içinde kaldığını anlasaydın,
yeteneğimi anlar ve beni arardın.
Eğer bunu yapsaydın,
zayıflamış halimle sana karşı savaşacak hiçbir yolum olmazdı...
Yani, eğer asıl amacına göre bariyeri sürdürseydin,
müttefiklerin biraz zarar görebilirdi,
ama beni yenebilirdin.
Ve bu kaderi kabullenmeye %10 hazırdım.
Duyguların bunu başarmak için mükemmel uyumluydu.
Sanırım patlama senin planını bozdu.
Yazık...
Ancak şimdi özgürüm.
Şimdi, saraydaki durumu değerlendireceğim!
Görevin başından beri, Morel'in durumu pek iyi değildi.
Yorgunluğu ve sabırsızlığı, durumun aşırı gerginliğiyle birleşince,
açıkça Pouf'la bir sinir savaşına girmek gibi aceleci bir karar verdi.
Ancak, Knuckle'ı desteklemek için mükemmel bir zamanda geldi,
onu Youpi ile tek başına savaşmaktan alıkoydu.
Sonuç olarak, o anda Smoky Jail'i kaldırma kararının
doğru olduğu söylenebilir.
Ve bu sadece bir tesadüf değildi.
Morel'in engin tecrübesinin onu kurtarmada rol oynadığını söylemek yanlış olmaz.
Saraya girdiğinde,
Morel düşmanların gücünü
müttefiklerinkiyle tartmıştı.
Bilinçaltında, düşmanı hafife aldıklarını biliyordu.
Müttefiklerinin dayanma süresinin beklenenden kısa olduğunu fark edince,
Smoky Jail'i kaldırıp onlara yardıma gitmenin artılarını ve eksilerini tartışmak yerine
koza saldırmaya yöneldi.
Morel'in savaş alanı bilgisinden gibi kurnazlığı, yoldaşlarını kurtardı.
Gerçek olan sahtelerin arasında saklanıp bana saldırmaya çalışıyor, değil mi?
Bu sefer sana bir karşılık vereceğim!
Beş tanesi etkisiz hale getirildi...
Elimde seksen dört tane kaldı!
Duman olanlar sahte.
Tamamen farklı hissediyorlar.
Gerçeği vurduğunda anlayacağım.
İşte o zaman işin biter!
Yetmiş beş kaldı!
Yetmiş iki...
Yetmiş...
Pitou ve kadın batı kulesinin ikinci katında.
Pitou, kadını iyileştiriyor gibi görünüyor.
Düşman olduğu anlaşılan bir çocuk yakınlarda oturuyor.
Yeraltı sığınağının girişinde üç kişi...
Hina, bir Asker Karınca ve Bizeff!
Yeraltına gidiyor olabilirler.
Welfin onların arkasında.
Onları takip ediyor gibi görünüyor.
Kadın, ejderha mızraklarıyla yaralanmış.
Ama düşman neden Pitou'ya saldırmıyor?
Kadınla tanışıyor olabilir mi?
Doğu kulesindeki askerlerin dinlenme odasında biri...
Birkaç gün önce yakalanan insan.
Yakında doğacak.
Oh, bu bölge çılgınca...
Bir sürü düşman var.
Bir, iki, üç...
Ama Youpi onları hızla etkisiz hale getiriyor.
Youpi ve yaklaşık elli düşman sarayın kuzey bölgesinde!
Duman adam ve bir sürü serseri.
Ayrıca, kafasında diken olan tuhaf bir şişko!
Dost mu düşman mı olduğu belirsiz.
Diken kafa Youpi'nin gerçek gücü mü?
Serserilerden sadece biri gerçek, gerisi dumandan yapılma.
Kuklaların sayısı artmıyor
çünkü daha fazlasını yapmak için pipoya ihtiyacı var.
Youpi'nin gerçeği bulması bir dakikadan az sürecek.
Kral yok! Nerede?
Herkes, geri çekilin!
Sorun ne?
Klonların tükeniyor.
Saldırılarım sana yaklaşman için çok hızlı.
Ona saldırması için bir açık mı bıraksam?
Dikkatli ol...
Doğal davran.
İşte böyle...
Hadi ama!
Bu sahte mi?
Bekle...
Sonunda anladın ha, gerizekalı?
Gerçeği hiç olmadı.
Seni öldüreceğim!
İşte burada gerçek biri var!
Şaka yapma!
Bir aura patlaması mı?
Youpi'den mi?
Böyle bir yeteneği kullanmasına gerek var mıydı?
Endişelendim...
Ama önceliğim Kral'ı bulmak!
Beni kurtardın, patron!
O kısıtlamayı koymasaydın,
kontrolden çıkıp ona saldırırdım!
Beni dinle...
Sadece öfke kopyalarını yaratacağım
kontrolünü kaybettiğinde.
Eğer olursa, kopyalara katılacaksın,
ve yapılması gerekeni dikkatlice düşüneceksin.
Tamam, tamam, tamam.
Anladım.
Sakinleşip düşündükten sonra,
Shoot'u almayacağını fark ettim.
Ama Shoot kendi başına hareket edemiyorsa, onu kim taşıdı?
Kahretsin... Bunu düşünmeyi bırak!
Önümdeki düşmana odaklanmalıyım!
Nerede...
yim ben?
Bu...
Eyvah!
Acele et!
Giriş kapanmadan içeri gir!
Kahretsin, Bizeff benim avımdı!
Güçlerinin ne olduğunu bilseydim,
bir hamle yapabilirdim.
Daha fazla yaklaşma...
Puf!
Gelecek bölüm: x ve x Onurunu Yenmek.
Ben Gon.
Ve olan biten bu kadar.
Ben Killua!